* 1: Não foi feita a adaptação para os dispositíveis móveis, ou seja, ele ficará 
com o layout correto só para a web, pois não tinha ainda as telas do figma para mobile.

* 2: As imagens no figma não estavam liberadas para exportar, então fiz o recorte delas
 pegando através do print, então se houver alguma imagem diferente do normal foi por conta
disso.

* 3: Não tem um exemplo de imagem caso a situação seja irregular, então usei uma imagem
aleatória na internet que represente isso.

* 4: Todos os botões que não fazem parte do teste ficaram sem ação, como por exemplo
as dicas para admissão e as opões do menu.